Método 5Q's  para montar um algorítimo:

Analise criticamente o problema e descubra:
(Tente explicar este problema para você mesmo em voz alta e 
peça mais informações/investigue mais até você 
compreender completamente o problema.)


1. Quais são os dados de entrada necessários?
2. O que devo fazer com estes dados?
3. Quais são as restrições deste problema?
4. Qual é o resultado esperado?
5. Qual é sequência de passos a ser feitas para 
chegar ao resultado esperado


1. O nome e a resposta do usuário.

2. Receber e armazenar o nome do usuário. Selecionar 10 perguntas aleatórias da coleção de dados, exibir uma perguntar
e solicitar a resposta do usuário.Receber a resposta do usuário, valida-la, exibir uma mensagem especifica se a
resposta for correta ou incorreta, exibir nova pergunta. Ciclo continua até o usuário responder 10 perguntas.
Após a 10 pergunta, exibir o nome do jogador,pontuação final e mensagem de encerramento. Fim da aplicação.

3. Caso a resposta do usuário for diferente de um número inteiro(ano) ela vai ser considerada incorreta.O programa
só deve ser finalizado após o usuário responder 10 perguntas.

4. Que o programa exiba as 10 perguntas aleatórias e informe pro usuário de acordo com sua resposta, se está correta
ou incorreta. No final o programa deve exibir o nome do usuário, sua pontuação total e uma mensagem de acordo
com a sua pontuação.

5.
	1.Importar o readline-sync pra utilizar o input
	2.Dar Mensagem de boas vindas
	3.Receber o nome do usuário através do input e armazenar o valor na variável Jogador
	4.Importar a coleção de dados
	5.Criar a função que recebe e retorna 10 perguntas aleatórias da coleção de dados
	6.Criar a função que exibe a pergunta,receber,armazena e retorna a resposta do usuário (parei aqui)
	